Salut !
Je suis John Maucere, voici mon signe :
C'est la cinquième fois que je fais le festival.
Quand je suis venu en 2011, c'était un petit festival sympathique, plutôt confidentiel et intimiste.
Le temps a passé, et là, en 2019,on voit une vraie évolution, il est en pleine expansion, il est monté en puissance !
Ça fait énormément plaisir de voir grandir cette belle solidarité sourde.
Les artistes donnent une énergie folle pendant toute une semaine, ils ont vraiment de quoi être satisfaits à leur retour !
C'est vraiment positif et c'est magnifique !
Un grand merci au festival Clin d'Œil pour toute cette organisation,à David de Keyzer et à toute son équipe !
Comment on se salue ?
Ah, on se serre la main ?
Je vais vous dire...
C'est quoi la culture sourde ?
Vous venez d'où déjà ?
Oui, du Brésil.
Du Brésil aussi.